♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 5 =
(Gracias por acompañarme
vuelve a la escuela hoy.)
Sintamos
antes de comenzar a grabar oficialmente.
Guarda tu energía para más tarde.
Mao.
¿Sí?
Empezaremos desde la sección B
- Está bien.
- Sección B
está bien.
Vamos a probar primero el coro.
Me familiarizaré con la letra.
♪ Grindando los recuerdos a tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
(No necesita
para ver la letra en absoluto.)
(Esta luz verde
es sólo para acostumbrarme más.)
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
Se siente nerviosa.
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras separarte durante media vida ♪
La atmósfera es maravillosa.
Sheng, no te pongas nerviosa.
Aunque yo sé
de repente siendo observado por el Sr. Mo
es posible que te haga difícil
para permanecer tranquilo,
solo tienes que acostumbrarte.
Eso es suficiente.
Vamos a hacer una grabación oficial.
Sheng, no te pongas nerviosa.
Entonces verificaremos
donde necesita mejoras
y solucionarlo, ¿de acuerdo?
Esperar un momento.
Realmente pienso que
la parte del coro es bastante buena.
Tú cantas "Nosotros bebemos de la misma taza".
Canto "Y compartimos alegría y dolor".
Este es como un diálogo.
¿Ven? Es tan profesional.
Cierto.
Por cierto, no olvides que
durante la sección B,
- Nos turnamos para cantar.
- Está bien.
Vamos a hacerlo una vez más.
Mao,
♪ Convertir los años en un barco a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y renqueante dolor ♪
♪ Me temo que el pasado será aplastado
por el próximo viento frío ♪
♪ y agitado en
un pedazo de agua tranquila del río ♪
♪ Enroscando la fisura con mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar las caras del avestruz
y pelo gris en el espejo ♪
♪ Después de muchos años,
el anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
♪ El espejo de bronce se rompe al despedirse ♪
♪ Es difícil transmitir la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras estar separado durante media vida ♪
Terminar la Oda de Shanglin
con varios golpes,
cierro el libro y prometo
para volver contigo en ambas vidas.
(En realidad añadió un monólogo.)
¿Qué es esto?
Esto es hacer trampa.
Absolutamente preparó esto de antemano.
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras separarte durante media vida ♪
♪ Convertir los años en un barco a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y creciente pena ♪
♪ El pasado ha estado lloviendo
y derramándose en la mente ♪
♪ Y la luz de la luna
brillan y se disminuyen ♪
brillan y disminuyen suavemente ♪
Solo cuando el mundo deje de existir
romperé contigo.
Ya no puedo soportarlo.
Está bien, terminado.
Increíble, Mo Qingcheng.
Tu monólogo es brillante.
Creo que en cuanto
cuando esta versión sea lanzada,
ocultará al instante
todas las cubiertas anteriores.
Estoy de acuerdo.
Apuesto que si esta versión es lanzada,
los números de descarga y reproducción
romperá el récord en tres horas.
Realmente lo subestimas.
Apuesto a que romperá el récord
en apenas una hora.
Está bien.
¿Qué crees?
Es perfecto.
Es decir,
su canto y monólogo
son increíblemente perfectos.
Gracias.
Sheng, ¿cómo es? ¿Estás conmovida?
Tu corazón debe estar golpeando rápido.
Soy un tipo y apenas puedo contener
mi emoción, por no hablar de una chica.
Ustedes dos chicos malos.
¿Qué pasa?
Nada.
- Vamos a salir y tomar un descanso.
- Está bien.
Aquí vienen.
Dime,
has preparado las líneas, ¿verdad?
Esperaste a que viniera Sheng
para poder decírselo.
Creo que sí.
Muy bien. No más bromas.
De lo contrario, Sheng pensará
es una multitud de lobos
y no se atreven a volver.
Mao, ¿qué crees?
¿Es buena esta versión?
Es bastante buena,
especialmente esas líneas
improvisaste en el lugar.
Sheng, toma algo de agua primero.
Hay algunas líneas
que tal vez necesitemos
a cantar por separado más tarde.
Está bien.
Allí.
Genial.
Es tan impresionante.
¿Se necesita algo?
- Me gustaría una taza de agua.
- Está bien.
Ten cuidado. Hace calor.
Gracias.
El ambiente aquí es bueno, ¿verdad?
Esta es mi primera vez
en un gran estudio de grabación.
¿Shengshengman?
No te preocupes. La mantendré en secreto.
Es ética profesional.
Aquí soy el nuevo interno.
Mi nombre es Xiyou.
Acabo de escuchar
estabas cantando con el Sr. Mo.
Tú eres el que...
Soy el que hizo la publicación de Weibo.
¿Cómo llegó a conocer al Sr. Mo?
Acabo de encontrarme con él.
(No puedo decir exactamente que una mañana,)
(de alguna manera entró en mi sala de audio)
(y me enseñó a cocinar, ¿no?)
No me puedes decir. Lo entiendo.
Tengo otra...
Shengshengman,
es tu turno ahora.
Gracias.
¿Debería entrar ahora?
Lo siento, llegué tarde hoy.
Pensé que no ibas a venir hoy.
Casi no podía hacerlo.
- ¿Se debe al trabajo?
- Sí.
¿Estás susurrando?
No, en absoluto.
Estaba bebiendo agua, y me llamó.
No tienes que explicarme eso.
Ustedes dos tienen un minuto más
antes de terminar, ¿de acuerdo?
- Iré primero.
- Está bien.
¿Cómo está?
- Deja que se prepare primero, Mao.
- Está bien.
Simplemente salió a beber agua,
y le siguió.
Tenía miedo de que se fuera.
No lo haría.
Su mochila todavía está aquí.
Es tan pesada.
Su bolsa es tan pesada,
y todavía nos trajo bocadillos.
Es tan buena.
Creo que la mochila
también está llena de comida.
Debe ser rellenado por sus padres
mientras regresa a la escuela.
Me pasó antes. Mis padres
preparé una gran bolsa de comida para mí en aquel entonces.
Estaba agotado.
No llevé mochila
cuando estaba en la escuela.
Sí.
Por eso
no pude comer bocadillos de ti.
Es bastante pesada.
- Mao, ¿empezaremos?
- Está bien.
Con él supervisando,
llevará al menos 20 rondas.
Supongo que no se hará
antes de las 6 PM.
Iré a buscar algo de comer primero.
Me muero de hambre.
Yo también voy.
- Tomaré una siesta en algún lugar.
- Voy al baño.
Sigue.
Cierra la puerta.
Sheng, trabajemos duro
y terminarlo en una sola vez.
Así que no tendrás que volver.
Está bien, no hay problema.
Sigue. Comencemos.
Sheng, en general, es bastante bueno.
- Trate de moderar un poco tus emociones.
- Está bien.
Sigue.
Sr. Mo,
desde mi perspectiva
como cantante profesional,
esto ya es muy bueno.
Creo que ya es perfecto.
Tampoco me parece bien.
Sheng, esta versión es suficientemente buena.
¿De verdad? ¿De verdad es buena?
Es excelente.
Todos piensan que es bueno.
Buen trabajo. Puedes salir ahora.
Está bien, gracias.
Buen trabajo. Genial.
- Es muy bueno.
- Bien.
No es fácil.
¿Por qué suena tan bien?
Excelente trabajo.
Bien hecho.
Lo cantaste tan bien.
Descansa. Tienes que cansar.
Sus estándares suelen ser altos.
Te acostumbrarás.
No te preocupes. Cantaste muy bien.
Hice lo que debía hacer.
¿Ven?
Ustedes dos definitivamente son perfeccionistas.
Me muero de hambre.
Todo lo que puedo pensar
es olla caliente, barbacoa y carne a la parrilla.
Ahora siento aún más hambre.
Usted no entiende.
Es lo que llamamos un intercambio espiritual.
Todas las buenas relaciones
tienen que empezar
con el intercambio de hermosas voces.
Deja de enfurecer.
Escuché que has estado comunicando
durante dos meses
antes de decidir reunirse fuera de línea.
¿No te puede callar Sheng
con toda la comida que trajo?
Casi olvidé.
Sheng,
tienes tiempo esta noche
para cenar con nosotros?
¿Esta noche?
Esta noche, tengo que volver a la escuela.
Probablemente no seré capaz
a cenar con todos ustedes.
Esta es su primera vez aquí,
y estás en nuestro estudio.
Dejarte ir
con el estómago vacío no es bueno.
- Si.
- De forma expresa.
Esta no es nuestra forma de tratar a los invitados.
Eres nuestro único invitado.
Todos somos anfitriones aquí.
Debemos tratarte bien.
No hay necesidad de eso.
Sheng, solo vamos a tratarte.
Realmente no nos atrevemos a reírnos de él.
Ahora que estás aquí,
es muy divertido
que todos podemos burlarse de él.
¿Se atreven a bromear sobre él?
¿No tienes miedo de que te corte?
Deja de decir eso.
Se está haciendo tarde.
Debería volver a la escuela.
Podemos cenar juntos la próxima vez.
Te despediremos.
Estoy en tu camino. Te acompañaré.
Entonces, no te despediremos.
¿No te quedarás para cenar?
- Tenga cuidado.
- Déjenme llevarlo.
- No es necesario.
- Está bien.
Envuélvase. Iremos primero.
- Son bienvenidos. Se supone que debemos hacerlo.
- Puede dejárnoslo a nosotros,
simplemente ignórennos.
Está bien, vayamos.
Mao,
guarda todas las pistas para mí.
Y recoge las voces para mí primero.
A alguien le falta.
- Adiós.
- Gracias por su duro trabajo.
- Adivina.
- Adiós.
Ten cuidado.
Me asustaste.
Esta mochila es bastante pesada.
Puedo llevarlo yo mismo.
Está bien.
Todavía no es muy tarde.
¿Está tu escuela lejos de aquí?
No demasiado lejos.
Si el bus llega a tiempo,
llevará unos 20 minutos.
Eso es bueno.
(Es realmente descortés dejarle
lleva mi mochila cuando nos vimos por primera vez.
Eran demasiado ruidosos en este momento.
Si no tienes prisa,
te acompañaré para tener una comida sencilla
antes de acompañarte de vuelta.
¿Qué te gustaría comer?
¿Y la sopa de disparos de bambú?
Si no tienes ninguna objeción,
tomemos sopa de sesión de bambú.
Esta temporada es justa por tenerla.
Vamos.
(Volver a Alley)
Cuídate. ¡Ven otra vez!
Muy bien, adiós.
(Comida privada en Alley)
Bienvenido.
- Así, por favor.
- Está bien.
Sr. Mo, es muy temprano hoy.
Correcto.
- ¿Quién hará la orden?
- Yo sí.
La sopa de disparos de bambú toma un tiempo.
Empecemos con eso.
Muy bien, tómate tu tiempo con el menú.
Le diré al cocinero
para empezar por ti.
Está bien, gracias, Wang.
Es bienvenido.
Empieza con la sopa de disparos de bambú.
Entiendo.
No estoy familiarizado con este lugar.
Debes hacer el pedido.
Luego pediré por nosotros.
Vamos a tener unas pocas especialidades.
Tres platos de carne y un plato de verduras.
Y la sopa de disparos de bambú.
¿No es esto demasiado?
Dos platos de carne y uno de verduras
debería ser suficiente.
En caso necesario,
pida un plato frío adicional.
¿El gluten molido?
Está bien. ¿Beber o té?
Té.
¿Qué tipo de té?
¿Crisantemo?
Lo hará.
Pu-erh.
Está bien. Espera un segundo.
Una de estas...
Gracias.
Este lugar es como nuestro comedor.
Cuando estamos demasiado ocupados,
simplemente le notificamos al jefe,
y la comida se entregará
a nuestra puerta.
Te veo a ti y al jefe
están familiarizados.
¿Cómo sabe? ¿Es de tu agrado?
La sopa de disparo de bambú aquí
es muy sabroso.
Lo disfruto particularmente.
Yo también.
Pero por lo general, son mis padres
que lo cocinan para mí en casa.
Rara vez comí fuera.
Mis padres estaban muy ocupados con el trabajo.
Es principalmente solo yo cocinar.
Después de graduarme,
empecé a vivir con Juemei.
Cuando teníamos demasiada pereza para cocinar,
salimos a comer juntos.
¿Has intentado cocinarlo?
No.
Es sencillo.
Trozos de pan negro de brotes de bambú frescos
primero en agua caliente.
Luego utilice agua fría para absorber carne salada
y brotes secos de bambú
para eliminar la sal.
Gracias.
Pon el mazo y el jengibre
en el agua fría.
Después de que el agua hierve,
agregar la carne salada y costillas.
Pero a veces
también me gusta añadir los pies de cerdo salado.
Cuando la sopa se vuelve
una clara lechosa,
vuelve al calor bajo
y cocinar para otra hora.
¿Y la piel atada de tofu?
No corras.
Finalmente, agregue la piel atada de tofu
y con sopa durante un cuarto de hora
antes de rociar algunas chivas cortadas.
Luego se puede servir.
Parece que te gusta hablar de recetas.
¿Quieres oír la verdad?
Sí.
En realidad, realmente no sé
qué decirte.
Pero parece que
que no resistes a las recetas.
Claro que no.
Realmente los disfruto.
Cada vez que hablas de recetas,
me tomo las notas en serio,
pensando que habrá una oportunidad
para mí probarlos.
¿De verdad?
Me alegro de haber ayudado.
¿Estás llena?
Sí.
- Bill, por favor.
- Vamos.
Aquí. Es un total de 187 yuanes.
¿Esta es tu nueva empleada?
Es tan joven.
No. Todavía es una estudiante.
Es la primera vez que has venido
con una chica. Te voy a dar un descuento.
Eso es 150 yuan.
- Gracias.
- Aquí tienes.
- Ya está.
- Está bien.
Gracias.
Es bienvenido.
Son bienvenidos.
Bueno, vamos entonces.
Tu escuela está lejos de aquí.
- Tenemos que apurarnos.
- Está bien.
Déjame cargar eso.
- Es demasiado pesada.
Usted puede ponerse su bufanda.
Mo Qingcheng?
Sheng.
¿No dijiste que ibas a
acompañarla de vuelta a la escuela?
Pero ya han pasado 40 o 50 minutos,
y todavía estás
alrededor del estudio de grabación.
Deja de hablar, tonto.
La comida aquí es bastante buena, ¿verdad?
Puedes venir aquí a menudo.
¿Tenían sopa de fotos de bambú?
Pensaba que éramos amigos.
He estado hablando de ello durante días
y no vendrías conmigo.
Ahora tiene a Sheng
y no tiene tiempo para ti.
¿Qué tal si como que como contigo?
Está bien, entonces está arreglado.
No te quedes ahí. Ven y siéntate.
- Vamos.
- Aquí.
Ustedes dos siguen.
Solo finge no estar aquí.
Entonces vamos.
Nos vamos. Disfruta de tu comida.
Llévala a salvo.
- Adiós.
Adiós, Sheng.
Hasta aquí, Sheng.
Nos vamos, Wang.
Wang,
necesitamos ordenar ahora.
Voy.
También queremos sopa de brotes de bambú.
No hay problema.
Los tendré
empieza a preparar la tuya primero.
- Gracias.
- Son bienvenidos.
Están acostumbrados a bromear conmigo.
No lo tomes a pecho.
Está bien.
Les gusta bromear en línea.
Dame la mochila.
Está bien.
En realidad, está bien.
Esto no pesa mucho para mí en absoluto.
Vuelvo a la escuela hoy.
Así que traje más cosas de lo habitual,
haciendo más pesada.
Me siento mal por haberla llevado.
Se oscurece.
Volveré a la escuela yo mismo.
Es porque se está oscureciendo
que quiero acompañarte de vuelta.
Vamos.
Mi bus está aquí.
Dame la mochila.
Es del hospital... Solo un momento.
Estoy bien. Tómate tu tiempo.
Pensé que
eras bueno en doblaje
y no le gustaba cantar.
¿Por qué es eso?
Rara vez te oigo cantar.
Tu canto es tan hermoso.
¿Por qué no cantas, solo doblas?
Cantar requiere más esfuerzo.
Siento que el doblaje es más cansado.
Cada profesión
produce su propio practicante destacado.
Es mejor para nosotros
para hacer lo que somos buenos.
- Pero tu canto es realmente hermoso.
- Gracias.
El camino a nuestro estudio de grabación
tiene un lindo paisaje.
Te llevaré a un paseo
la próxima vez que vuelvas.
♪ Hay una voz
que empapa las ciruelas verdes ♪
que arruga el cielo azul ♪
♪ Producir una lluvia de primavera invisible ♪
♪ El mundo está ebrio en un momento tímido ♪
♪ Hablamos y reímos
como si estuviéramos tomándonos de la mano ♪
♪ Nos mantenemos en silencio
como caer detrás del atardecer ♪
♪ Ese momento aún sigue vigente ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren,
todo desaparece en nada ♪
♪ Tú corres a través de mi corazón como un río ♪
♪ Echoando con la gentileza constante
de la luna brillante ♪
♪ Volver atrás
entre momentos fugaces y eternos ♪
♪ Nos abrazamos mientras vemos a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa de para siempre
a toda la vida ♪
♪ Persiste en mis sueños
innumerables veces ♪
♪ Cuando te veo,
mi corazón gira miles de veces ♪
Gu Sheng?
¿Cuándo volviste?
Esta tarde.
No está mal.
Entendiste mal.
¿Lo hice? ¿Entonces es tu hermano?
No.
Entonces no malentendí.
No te molestaré.
He llegado.
Gracias.
Está bien. Nos vemos la próxima vez.
Nos vemos.
Entra. Debería ir también.
Ten un viaje seguro.
(Es tan pesada.)
(Si supiera que
lo llevaría todo el camino,)
(No traigo
tantos bocadillos).
¿Qué estás haciendo
parado allí, Sheng?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te sientes al verlo?
¿Estás nerviosa o emocionada?
Sí, estaba emocionada.
Juemei me contó en WeChat,
diciendo Qiang Qingci personalmente
te acompañó a la escuela.
¿Es guapo?
¿No es guapo?
Pero no importa.
De cualquier manera, no juzgas por apariencias.
Déjame ayudarte.
¿Qué hay en ello? Es tan pesado.
Tortas de luna de carne, masa de yema de huevo,
puzzards, cuellos de pato, chips,
patas de pollo deshuesadas, cerdo seco,
y nueces diarias.
¿Te engordó tu madre?
No es posible.
Es solo que mis cuatro hermanos
cada uno me compró unos bocadillos.
No podía elegir, ¿verdad?
Así que traje todos los aperitivos. Vayamos.
¿Es guapo?
Parece bien.
Mo Qingcheng?
Sr. Lin.
Es realmente tú.
Mucho tiempo sin verte.
Han pasado años desde que te graduaste.
Bueno. Estás más entusiasmado.
Usted también. Todavía es encantador.
¿Cuál es tu salud?
Estoy bastante bien.
¿Conoces la Escuela de Medios?
¿La Escuela de Medios?
Sí. Es una escuela de nueva creación.
Solía pertenecer
a la Escuela de Literatura.
Se ha formado durante unos pocos años.
No es de extrañar
no recuerdo haber oído nada al respecto
cuando estaba estudiando.
Es cierto.
¿Por qué quieres saber
sobre la escuela de medios?
Resulta que tengo un hijo allí.
Un joven.
Sr. Lin, por favor, discúlpenme.
Vuelvo ahora.
Está bien, ten cuidado.
Ven cuando tengas tiempo.
Mantente en contacto.
Muy bien. Adiós.
Ten cuidado.
Gracias.
Adiós.
Juemei es alto
y bastante imponente
cuando no bromea.
Es más imponente que en los videos.
¿Por qué no te unes a mí
en un evento la próxima vez?
Algo está pasando entre ti.
No, No es así.
No digas tonterías.
¿Estás seguro?
Incluso te dejó
escucha a escondidas en un evento interno.
Eso fue porque...
¿Para qué estás ahí arriba?
Voy a ordenar la cama.
De todos modos, siento
que Qiang Qingci tiene sentimientos por ti.
Incluso te acompañó de vuelta a la escuela.
Lo hizo por cortesía.
¿Cortesía?
Así que tomó un bus para más de 20 paradas,
que cubría casi toda una línea de bus,
de pura cortesía?
Ese fue en realidad un nivel sin precedentes
de cortesía.
Tendré que ir al club de música más tarde.
Solo tómate tu tiempo para pensarlo
si está interesado en ti.
Ya soy tarde.
Y si ustedes dos realmente se reúnen...
Es más como
algo está pasando entre ustedes dos.
La enviaste de vuelta a la escuela, ¿y entonces?
¿Ese es el final?
Sí.
Míralo.
¿Por qué nevarías
en el teléfono de otra persona?
Qué mala costumbre.
Parece que
no has conectado a la Wi-Fi.
Tienes que atacar
cuando el hierro está caliente.
Es cierto.
Eres médico, después de todo.
Tienes que vivir tu día
como si fuera 36 horas.
Mejor usa las vacaciones de nuevo año
y perseguir a la chica
hasta que la hagas feliz
con un golpe bajo.
Entonces, el próximo año, puedes traerla a casa
como tu novia.
Bien. Y al año siguiente,
se lo proponen.
Estás corriendo las cosas.
No lo soy.
♪ Es difícil transmitir la enfermedad de la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
Has vuelto.
Quiero escuchar la canción
grabé esta tarde.
Todavía no lo he hecho.
Acabo de seleccionar la voz
y no he hecho la confusión.
No me siento muy bien últimamente.
Realmente no tengo la energía.
Aguarda un poco más.
Deberías tomar un poco de medicina.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Lo harás tú mismo?
No te he visto
trabajo personal en cualquier cosa durante años.
Estás enfermo, y es el nuevo año.
Debería dejarte descansar un poco.
¿Estás seguro?
- Entonces se lo dejo a ti.
- Sin problema.
Viste bien.
Está bien.
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
Está tomando medicinas.
¿Qué pasa, Mao?
¿Estás bien?
Me resfrié.
Deberías descansar más.
¿Respetar? Claro.
Hay ropa en mi lugar.
Ponlos más tarde.
Por cierto,
qué pasó hoy?
¿Por qué
haciendo post-producción él mismo?
Mao, no crees que
que Qiang Qingci fue especialmente amable
a Shengshengman,
quién vino a grabar hoy?
Sí, tienes razón.
¿No dijiste que
era su segunda reunión hoy?
¿Y si se enamoraran
a primera vista?
No parece.
¿No es Qiang Qingci un comienzo lento?
Al principio, todos lo pensamos.
Qiang Qingci es realmente incomprensible.
Pretendiendo ser profundo.
Bebamos.
(Mezcla para volver contigo)
(Mezclador)
(Historia de conversación con Shengshengman)
(¿Debo preguntar si ha llegado?)
(¿Tal vez no?)
(¿Es un poco extraño preguntar
si no somos muy familiares?)
Gu Sheng.
¡Dios!
Si se caen, tendría que
ayúdete por un tiempo.
¿Por qué estás aquí?
Que te recoge.
El líder del club me pidió
para buscarte en mi camino de regreso.
En caso contrario,
sería un largo camino para ti.
Y no vale la pena tomar un taxi.
¿Tienes una bicicleta nueva?
La vieja siempre estaba
quedarme sin poder a mitad de camino.
Así que me rechiné los dientes y tuve uno nuevo.
Escuché que se puede utilizar durante diez años.
¿Realmente?
¿Qué estás viendo?
Estás ruborizante.
¿Yo?
¿En quién estás pensando?
Sonríe tan radiantemente.
- No en absoluto. Hace calor.
- Si lo dices.
Hecho.
Sigue.
Vayamos.
Mantente firme. Fuera.
Gracias a todos.
Tomemos una pausa rápida.
Cantaré contigo más tarde.
Volvemos.
Gracias a Dios
alguien me reemplaza ahora.
Mi garganta va a doler.
Hola a todos.
A continuación, Shengshengman de nuestro club
seguirá cantando contigo.
Solo esperar un momento. Aquí.
¿Dónde está Off Key?
¿No se supone que esté aquí también?
Se fue a una cita.
Dijo que le llevó 20 años
para ser confesado por primera vez,
y tuvo que ir a esa fecha.
Entonces deberíamos bendecirlo.
No te presiones demasiado.
Debería ser más o menos la hora
después de cantar dos canciones más.
Voy a ingresar en mi propia cuenta.
Te haré beber algo.
Hola a todos, soy Shengshengman.
(Ya estoy en casa.)
Lo siento, tengo que hacer una llamada primero.
(Eso es genial. Gracias
por acompañarme de vuelta a la escuela hoy.)
(¿Cómo es que de repente parecemos tan familiares?)
(Incluso me contó su paradero.)
(Estoy en el aire. Hablemos más tarde.)
(Qiang Qinci)
(Inicio de sesión)
(Shengshengman)
Hoy, empecemos
con la canción Green Plums,
porque acabo de escuchar a alguien cantando.
(Shengshengman)
♪ Que sonido cubre las ciruelas verdes ♪
♪ Que sonido arruga el cielo azul ♪
♪ Producir una lluvia invisible en primavera ♪
♪ El mundo está ebrio en un momento tímido ♪
♪ Hablamos y reímos
como si estuviéramos tomándonos de la mano ♪
♪ Nos mantenemos en silencio
como caer detrás del atardecer ♪
♪ Ese momento aún sigue vigente ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren,
todo desaparece en nada ♪
♪ Parece que hay un río
fluye a través de mi corazón ♪
♪ Echoando con la gentileza constante
de la luna brillante ♪
♪ Volver atrás
entre momentos fugaces y eternos ♪
♪ Nos abrazamos mientras vemos a nuestro alrededor ♪
♪ Cada sonido es una promesa de para siempre
a toda la vida ♪
♪ Parece que permaneces en mis sueños
innumerables veces ♪
♪ Cuando te oigo,
mi corazón gira miles de veces ♪
♪ Las aves vuelan más allá de primavera y otoño
una vez más ♪
♪ El espléndido mundo aún permanece ♪
♪ Dadnos libertad ♪
♪ Nos fermentamos en el vino ♪
♪ En la intoxicación, puedo sentir ♪
♪ Tu voz fluye a través de mi corazón ♪
♪ Envío a través de mi vida sin fin ♪
¿Me están engañando los ojos?
La audiencia en línea
superó las diez mil.
(Miembros en línea: 12007)
(Qiang Qingci)
Mira. ¿No es Qiang Qinci?
Sí, es él.
Es realmente Qiang Qingci.
Qiang Qinci ha llegado
a nuestra transmisión en vivo.
(Qiang Qingci)
¿No es cierto?
Bienvenido.
Para nuestro pequeño club,
tener un invitado como usted
es un gran honor.
Me pregunto si podríamos invitarte
a nuestro próximo evento de canto.
¿De qué estás hablando?
(Si no estoy demasiado ocupado con el trabajo,
debería poder venir.)
¡Esa es mi ídolo!
Muestra un poco de moderación.
Sheng, di algo.
Él está aquí como invitado.
Tenemos que ser hospitalarios.
Responde a él.
Qué debería...
No sé cómo jugar anfitrión.
(Shengshengman)
(Interacción)
- Dos se conocieron en persona?
- ¿Lo hicieron?
Pero no era cualquier reunión.
Era para grabar una canción.
- Dos se conocieron en persona?
- Bien.
Pero había muchas otras personas
en la escena.
Todos estaban
del Estudio Perfect Voice?
¿Has oído?
¿No es ella demasiado afortunada?
Habla de eso más tarde.
Que Sheng salude a nuestro estimado invitado ahora.
Es un invitado raro.
Deberíamos entretenerlo bien.
Entretener... Entretar...
Sheng, el mensaje privado.
El mensaje privado.
Por favor, dales algo de privacidad.
No es de extrañar que No puedas encontrar una Novia.
Mira rápidamente, Sheng.
Qiang Qingci te está buscando
para algo.
Si de repente te contacta,
debe ser algo importante.
Podría no ser él.
¿Por qué no miras?
¡Vamos!
¿Qué pasa?
Esperaremos fuera de ti.
(Mi teléfono se está quedando sin poder.
Solo quería decirte hola).
(Está bien.)
¿Todo está listo?
Escucha y ve si hay algún problema.
Si hay problemas, hágamelo saber.
Sobre esa chica hoy,
escuché que eras muy especial con ella.
¿Has tomado medicina?
Naturalmente.
Es raro encontrar a una chica de la que caes.
Tienes que poner un esfuerzo extra.
Pero necesitas controlar
el grado y el tiempo bien.
No seas demasiado convincente.
¿Me has oído?
Déjame oír.
Canté varias canciones
durante mi corriente en vivo.
♪ Convertir los años en un bote a la deriva ♪
♪ Sailing through
el tumulto y renqueante dolor ♪
♪ Me temo que el pasado será aplastado
por el próximo viento frío ♪
♪ y agitado en
un pedazo de agua tranquila del río ♪
♪ Enroscando la fisura con mis dedos ♪
♪ No me atrevo a mirar las caras del avestruz
y pelo gris en el espejo ♪
♪ Después de muchos años,
el anhelo sigue siendo tan agudo ♪
♪ Y nuestras sombras son más finas ♪
♪ Grindando los recuerdos en tinta ♪
♪ Y escribiendo en el papel ♪
♪ El espejo y la persona
se han ido ♪
♪ ¿Dónde puedo solicitar la fecha de retorno ♪
♪ El espejo de bronce se rompe al despedirse ♪
♪ Es difícil transmitir la pérdida ♪
♪ A lo largo de millones de millas ♪
♪ Me río de la fama
y riqueza de mi vida ♪
♪ Lo imagino como una flor en el espejo ♪
♪ Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪ Bebemos de la misma taza ♪
♪ Y compartimos alegría y pena ♪
♪ Recibimos los recuerdos del pasado ♪
♪ Siendo juntos desde la mañana hasta la noche ♪
♪ O solo en la esquina del mundo ♪
♪ Frost blanquea el pelo
frente a la frente ♪
♪ Buscando en el mundo, dónde está mi hogar ♪
♪ Deseo la clara escarcha
brillar en la luz de la luna ♪
♪ Refleja a la pareja en el espejo ♪
♪ Regresa contigo ♪
♪ Tras estar separado durante media vida ♪